Also, der erste Roboter über den ich sprechen will heißt STriDER.
Das steht für Selbsterregter
Dreifüßiger Dynamischer Experimenteller Roboter.
Es ist ein Roboter, der drei Beine hat,
dies ist von der Natur inspiriert
Aber haben Sie schon einmal irgendetwas in der Natur gesehen
ein Tier gesehen, das drei Beine hat?
Wahrscheinlich nicht. Also, warum ich nenne ihn dann
einen biologisch inspirierten Roboter? Wie könnte das funktionieren?
Aber zuerst wollen wir einen Blick auf die Popkultur werfen.
Sie kennen also H.G. Wells Kieg der Welten als Buch und Film.
Und was Sie hier sehen können ist ein sehr beliebtes
Videospiel
In der Fiktion werden diese Außerirdischen